#  Видение
Краткое наименование: **Crystal**

Полное наименование: **Crystal - Система для определения значений параметров состояния воды (и пригодности для употребления)**

## Введение
Cистема предназначена для определения значений параметров состояния воды, отображения и ведения их статистики в мобильном приложении(, а также для пригодности к употреблению.)

## Возможности
Система может определять значения таких параметров:
- температуру воды
- мутность воды
- кислотность воды
- минерализацию воды
- плотность воды
...

Отображение значений этих параметров происходит в мобильном приложении.

Мобильное приложение:
- отображение значений параметров состояния воды
- отображение нормы значений параметров состояния воды
- ведение статистики значений параметров состояния воды за определённый период
- настраиваемое время работы системы
- настраиваемые push-уведомления (напоминания о чём-либо)
- (определение и рекомендация к употрблению)
...

## Рынок
### Экономические предпосылки
Без воды человек не сможет жить. Употребление чистой воды напрямую влияет на здоровье человека. Поэтому потребность в употреблении чистой воды остаётся актуальной.

### Тенденции 
- Употребление чистой воды
- Усиление желания следить за своим здоровьем
- Популяризовать употребление чистой воды среди населения

### Область применения
Система предназначена для мест, оснащённых источником питьевой воды.

### Заинтересованные лица 
Заинтересованное лицо | Цель высокого уровня | Проблемы, возможности и замечания | Текущие решения
--- | --- | --- | ---
Люди | Забота о своём здоровье | Непонимание о пригодности воды для питья | ?

### Позиционирование
С точки зрения человека, система будет информировать о значениях параметров состояния воды (, а также будет давать рекомендовацию к употреблению.)

## Компоненты системы
Система для определения качества воды включает в себя как аппаратную часть, так и программную. Аппаратным обеспечением системы является плата Arduino с определённым набором модулей и датчиков. Программным обеспечением системы является скетч для работы микроконтроллера, а также мобильное приложение.

## Источники входа / выхода системы
**Вход:** определение значений параметров состояния воды с датчиков.

**Выход:** отображение значений параметров состояния воды в мобильном приложении.

## Нерешённые вопросы и дальнейшие шаги разработки
1. Существуют ли конкуренты? Если да, то какие отличия будут у системы?
2. Определить точное и окончательное название системы.
3. Какие ещё датчики можно дополнительно подключить?
4. Какие ещё функции можно добавить в мобильное приложение?
5. Разработать идеальный сценарий.
6. В каком виде должен быть прототип?
7. Делать ли рекомендацию для употребления?
